Merawatku, memasak untukku
adalah tanggung
jawab orang lain.
Saya telah memberikan
haknya kepada orang lain.
Dan itu akan selalu menjadi miliknya.
Tidak ada yang bisa menggantikannya.
Mengapa Anda merasa bahwa saya
ingin menggantikan dia atau orang lain?
Bagaimana Anda bisa
berpikir seperti itu, Virat?
Dengan mengatakan ini,
Anda telah menghina saya.
Saya tidak di sini untuk melakukan semua ini.
Saya belum memikirkannya.
Tapi kepalamu dipenuhi
dengan semua pikiran ini.
Saya minta maaf.
SAYA..
Seharusnya aku tidak mengatakannya.
Tolong bawa makanan ini bersamamu.
Aku benar-benar tidak ingin
memiliki apapun sekarang.
Kami semua membuat
kesalahan dalam menilai Virat.
Tapi sekarang, aku merasakan
bahwa saya membuat
kesalahan dalam menilai Anda, Sai.
Kakak ipar, kenapa
kamu berkata begitu?
Anda seperti kakak laki-laki saya.
Kamu seperti ayahku.
- Itu sebabnya aku peduli padamu, Sai.
Jika ada yang menyakitimu
Saya tidak akan pernah
memaafkan orang
itu. Dan Anda mencoba
menyelamatkannya.
Ayah saya telah mengajari saya
untuk selalu melakukan
apa yang kita rasa benar.
Saya bertanya-tanya
mengapa saya merasa bahwa
saya harus mengeluarkan
Virat dari masalah ini!
Sai, aku bisa melihat dengan
jelas bahwa kamu masih
memiliki perasaan untuk Virat.
Ya mungkin.
Jadi, aku tidak bisa melihatnya kesakitan.
Aku tidak ingin hidupnya
hancur karena aku.
Dan bahkan jika dia menghancurkan hidupmu!
Dia berdiri di sampingku
ketika tidak ada seorang pun bersamaku.
Saya membantunya karena saat
ini, dia tidak bisa menahan diri.
Dan orang jahat tidak mendapatkan
buah dari perbuatan baiknya
juga tidak adil, bukan?
Dan sekarang, dia tidak sendirian.
Dua nyawa lagi
terhubung dengannya.
Apa kesalahan Shruti
dan Sahas dalam hal ini?
Dan kita bahkan tidak tahu apakah
Shruti tahu tentang masa lalunya.
Kita tidak bisa menghukum
dua orang yang tidak bersalah
karena Virat.
- Kamu menghukum mereka, Sai!
Perusahaan Virat tidak
kurang dari hukuman apa pun.
Dan betapa mudahnya Anda
menceraikan Virat dan membebaskannya
sehingga dia bisa tinggal
bersama Shruti dengan nyaman.
Dia meninggalkanmu
dan juga keluarganya.
Dan dia menjadi bebas
dari tanggung jawabnya.
Dia juga tidak ada hubungannya
dengan masa lalunya
maupun kekhawatiran
untuk memberikan
penjelasan tentang
kesalahan masa lalunya.
Seperti
dia telah meninggalkan
Patralekha dan masa lalunya
dan memulai hidup baru bersamamu.
Mengapa Anda membandingkan
Kakak ipar Pakhi dan saya?
Karena kurasa, situasi
kalian berdua mirip.
Patralekha melakukan kesalahan yang sama
yang Anda buat.
Dia mencintai orang yang salah.
Virat meninggalkannya
dan pindah dengan Anda.
Dan sekarang, dengan meninggalkanmu
dia telah pindah dengan Shruti.
Saat ini, Anda
berdiri di samping
tempat Patralekha pernah berdiri.
Satu-satunya
perbedaan adalah saat itu
Anda bersama Virat di sisi
lain dan hari ini, ada Shruti.
Dan Virat telah mengatur
keluarganya dengan Shruti.
Dan Patralekha dan kamu
sedang menunggu
Virat di sisi ini.
Kau tak pernah tahu!
Nanti, Virat bahkan mungkin
meninggalkan Shruti dan
bahkan dia mungkin terus
menunggunya bersamamu di sisi ini
dan Virat mungkin akan
membentuk keluarga baru
Dengan orang lain.
Apa yang kamu katakan?
- Apa yang saya katakan benar!
Begitulah Virat, curang!
Dia bisa meninggalkan segalanya
tapi dia tidak pernah
meninggalkan kecurangannya!
Tunggu dan saksikan saja, Sai!
Suatu hari nanti, dia bahkan
akan meninggalkan Shruti.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Aku memeriksa demammu.
Kamu..
Kondisi kesehatanmu buruk.
Keberuntungan saya buruk.
Tidak ada obat untuk itu.
Pergi dan tidur.
- Bagaimana saya bisa pergi dan tidur, Virat?
Shruti, tolong .. Silakan pergi.
Silakan!
Aku tidak bisa tetap seperti ini, Virat.
Masuk penjara
lebih baik dari ini.
Setidaknya, rasa sakitku
akan berkurang di sana.
Nyeri?
Sakit apa yang kamu rasakan sekarang?
Saya tidak dapat melihat
Anda dalam kondisi ini, Virat.
saya hanya
mencoba untuk membantu Anda.
Tetapi Anda melarikan diri dari saya
seolah-olah saya akan menyakiti Anda.
Apakah menurut Anda
Virat melekat pada bayi itu?
Tidak, Sai.
Tunggu dan saksikan saja!
Suatu hari nanti
bersama Shruti
Virat juga akan
meninggalkan bayi itu.
Aku bisa mengerti kemarahanmu.
Tapi aku tidak bisa
lari dari takdirku.
Itulah masalahnya, Sai!
Bukan Virat, kamu
menyalahkan takdirmu
untuk situasi Anda.
Sai, aku akan
memberitahumu hanya satu hal.
Anda akan
harus melupakan Virat
sepenuhnya selamanya.
Kehadiran atau ketidakhadirannya
seharusnya tidak memengaruhi Anda.
Itulah yang bahkan saya inginkan.
Terkadang, saya berpikir
untuk kembali ke Gadchiroli.
Tapi sekarang, aku tidak bisa melakukan itu.
Saya harus menyelesaikan studi saya.
Begitu kita memberi tempat
pada orang yang menyakiti hati kita
tidak peduli tempat mana yang kita tuju
kita tidak akan mendapat penghiburan.
Ke mana pun kita pergi
rasa sakit itu, penderitaan
itu pergi bersama kita.
Sai.
cerita baru
tidak ditulis dalam buku-buku tua.
Kita butuh
untuk mencari halaman baru untuk itu.
Saya mengerti maksud Anda.
Jadi, saya ingin fokus sepenuhnya
pada studi saya dan ujian saya.
Saya tidak ingin berkompromi
dengan studi saya.
Selain karir saya, tidak ada lagi
yang tersisa dalam hidup saya.
Saya ingin mewujudkan impian saya!
Pertarungan saya adalah dengan diri saya sendiri!
Jadi, saya tidak ingin memulai
pertempuran apa pun dengan Virat.
Saya berharap dia memenangkan
setiap pertempuran
dalam hidupnya
sehingga dia dan aku
tidak pernah saling berhadapan.
Saya minta maaf.
aku tahu aku
telah berbicara sangat buruk tentang Anda.
Aku seharusnya tidak melakukannya.
Sejujurnya
Entah apa yang aku rasakan..
Bagaimana saya bereaksi.
Saya membuat kesalahan.
Saya bisa mengerti, Virat.
Jika pernikahan berakhir, itu
mengguncang orang dari dalam.
Tapi saya telah
mengatakan kepada
Anda untuk menghapus
kesalahpahaman ini.
Ketika datang ke hubungan
kesalahpahaman
bahkan menghancurkan
hubungan terkuat.
Sai telah berjanji padaku
bahwa dia tidak akan pernah
salah paham dengan saya.
Tidak pernah!
Bahwa kita berdua
akan selalu bersama.
Bahkan jika seluruh
dunia menentang kita,
kita tidak akan
meninggalkan satu sama lain.
Dan hari ini
situasinya seperti itu
dia menolak untuk percaya padaku.
Aku bahkan tidak berpikir
dalam mimpiku bahwa Sai
akan membuatku merasa sangat tidak berdaya.
Ada satu rangkaian
hubungan di antara kami
dan dia memecahkannya.
Tidak ada apa-apa di antara kita.
Tidak ada sama sekali!
Tidak ada dalam hidup saya ..
Tidak ada yang tersisa dalam hidup saya ..
Dia pergi begitu saja.
Virat, hari ini
untuk pertama kalinya, Anda memilikinya
berbagi perasaan Anda dengan saya.
Semua saya akan memberitahu Anda adalah
jika kamu pernah
ingin berbagi
apapun, saya disini.
Silakan makan dan
kemudian obat Anda, Virat.
Saya tidak ingin kesehatan mental
Anda mempengaruhi kesehatan fisik Anda..
Saya minta maaf.
Saya harus pergi.
Hai pak.
- Saya telah berpikir untuk berbicara dengan Anda sejak lama.
Tapi aku tidak bisa
mengumpulkan keberanian
karena ulah Virat.
Ini bukan salahmu.
Dan apa yang ditakdirkan
untuk terjadi akan terjadi.
Sai, aku menganggapmu putriku.
Seandainya hal seperti
ini terjadi pada putri saya
Saya tidak akan begitu tenang.
Pak, beberapa hubungan
dibentuk untuk diputus.
Dan saat mereka putus
kita seharusnya tidak merasa buruk.
Dan bukan berarti kehidupan
wanita hanya
berputar di sekitar pria.
Berakhirnya pernikahan ini
belum mengakhiri hidupku, bukan?
Dan saya bukan gadis
pertama yang mengalami hal ini.
Saya harap Anda tidak di sini untuk
meminta bantuan saya untuk Virat.
Tidak sama sekali, Pak!
Saya di sini bukan untuk
meminta bantuan Anda untuknya.
Saya datang ke sini setelah
membaca berita di koran.
Saya tidak percaya
bahwa Virat tidak berbagi
informasi penting
dengan seniornya.
Ada batas untuk tidak
bertanggung jawab.
Informasi apa?
Itu
Virat dan saya
sudah lama bercerai.
Ya, dia berselingkuh
dengan wanita lain.
Tapi dia memilikinya
setelah bercerai dari saya.
Lalu, ini tidak haram seperti
yang dimuat di koran kan?
Saya tidak percaya itu.
Tapi saya akan menunjukkan
buktinya dan Anda
.. Anda akan mengerti
segalanya dari itu.
Dan itu akan menghapus
semua kebingungan Anda.
Apa!  Surat cerai!
Ya.
Saya bertanya-tanya mengapa Virat
tidak memberi tahu Anda tentang ini
tapi lihat.. Bahkan
tanggalnya disebutkan.
Sesuai sertifikat ini
Anda bercerai lebih
dari setahun yang lalu.
Ya pak.
- Lalu mengapa kamu tinggal di tempat Virat?
Karena keluarga.
Mereka tidak ingin saya
meninggalkan rumah.
Juga, mungkin Anda tidak sadar
tentang fakta bahwa
pernikahan saya dengan Virat
adalah kesepakatan.
Maksudku, itu kesepakatan.
Ayah telah mempercayakan
Virat dengan tanggung jawabku.
Belakangan, penduduk
desa memberitahunya hal itu
jika dia ingin mengajakku,
dia harus menikah denganku.
Virat yang malang baru
saja ditempatkan di sana
tetapi untuk memenuhi janji
yang dibuat untuk ayahku..
..he harus menikah dengan saya.
Virat yang memberitahuku
bahwa hari saya menjadi
mandiri secara finansial
kita akan mengakhiri hubungan ini.
Pak, kami tahu hubungan
ini tidak akan bertahan lama.
Saya tidak yakin.
Saya telah melihat sendiri
betapa khawatirnya
Anda terhadap Virat.
Saya juga melihat kepedulian
Virat terhadap Anda di rumah sakit.
Dia melawan publik demi Anda.
Pak, jika dua orang
saling peduli itu tidak berarti
mereka dibuat untuk satu sama lain.
Kami peduli satu sama lain
karena kami adalah teman baik.
Itulah satu-satunya
hubungan di antara kami.
Lalu mengapa Virat tidak
memberitahuku tentang ini?
Mungkin dia tidak memiliki
dokumen pendukung.
Itu sebabnya dia tidak bisa
mengajukannya secara resmi ..
Apakah ini benar atau Anda melakukan
ini untuk menyelamatkan Virat?
Saya mengatakan yang sebenarnya, Pak.
Jadi Anda di sini untuk memberi tahu saya
bahwa Virat menikahi
wanita itu hanya
setelah secara resmi
menceraikanmu?
Ya pak.  Saya di sini
untuk membuktikan itu.
Duduk.
Saya telah mengamati bahwa
Anda selalu mendukung hak.
Saya selalu merasa bahwa
jika Anda mendukung sesuatu
itu akan benar.
Tapi hari ini, saya tidak
berpikir Anda benar.
Saya tidak tahu apakah Anda berbohong
kepada saya atau kepada diri Anda sendiri.
Baiklah, biarkan saya percaya apa
yang Anda katakan, untuk sesaat.
Meski begitu, saya tidak mengerti
mengapa Virat tidak mengungkapkan ini.
Saya tidak tahu itu.  Tapi, Pak
apa pun yang saya
katakan adalah kebenaran.
Jadi, tuduhan apa pun
yang Anda tujukan terhadap
Virat dan semua tuduhan
yang Anda berikan padanya..
Harap tarik mereka
dan mencabut penangguhannya.
Di mana Anda menempatkan sekarang?
Saya ditempatkan di asrama, Pak.
Juga
Saya telah menjelaskan Virat
untuk menikahi Shruti segera.
Selain itu, mereka punya
anak sekarang, jadi..
Saya tidak bisa mencernanya.
Cinta Virat untukmu
tercermin di matanya.
Lalu bagaimana semua ini bisa terjadi?
Apa yang telah terjadi?
Kenapa kamu diam?
Saya sedang
memikirkan Virat, Pak.
Pergolakan ini telah
menjauhkannya dari keluarganya.
Keluarganya menolak untuk percaya
bahwa pernikahan kami adalah kesepakatan.
Anggota keluarganya sangat mencintaiku
sehingga mereka tidak bisa menerima
orang lain sebagai istri Virat.
Bagaimanapun..
Berapa umur hubungan
Virat dengan wanita itu?
Dia telah menjalin hubungan
dengannya sebelum pernikahan kami.
Sai, apakah kamu baik-baik saja?
- Ya pak.
Saya baik-baik saja.  - Tetapi..
Anda tidak terlihat sehat.
Saya akan pergi sekarang, Pak.
- Tunggu, Sai.
Sai, kamu mungkin berhasil
dalam berbohong padaku
dan menyelamatkan kulit Virat.
Tapi tetap saja, saya bisa melihat
cinta yang Anda miliki untuk Virat
tercermin di matamu.
Saya tidak bisa mengatakan
apapun secara resmi
tapi saya tahu ada sesuatu
di antara kalian berdua.
Sesuatu yang istimewa
yang tidak bisa saya abaikan begitu saja.
Sayang, karena posisi
yang saya perintahkan
orang ragu untuk berbicara
langsung dengan saya.
Tetapi ketika Anda bertemu saya
untuk pertama kalinya, Anda percaya diri.
Anda menatap mata saya
dan berbicara kepada saya.
Seperti yang dilakukan putriku.
Tapi, hari ini, untuk pertama kalinya
Saya melihat Anda ragu-ragu.
Saya dapat mengatakan
ini dengan pasti hari ini
Anda tidak jujur
​​pada diri sendiri.
Pak, saya punya beberapa pekerjaan penting.
Jadi saya akan pergi.
Baiklah, sayang.  Jika Anda
memiliki pekerjaan dengan saya
datang dan temui aku.
- Aku tahu, Pak.
Kamu adalah salah satu dari
sedikit orang yang peduli padaku
dan selalu mendukungku.
Terima kasih Pak.
Apakah kamu baik-baik saja?
Anda demam.
Aku akan mengantarmu ke asrama.
- Tidak pak.
Saya akan mengelola.
Juga, saya telah memesan taksi.
Tentu?  - Ya.
Kamu adalah gadis pemberani, Sai.
Selalu bahagia.
Semuanya keluar di media cetak.
Apa yang Anda datang
untuk meminta DIG sekarang?
Saya harus menemui DIG
untuk memberitahunya sesuatu.
Sendiri.  - Maksud Anda
tentang semua ketidakadilan yang saya lakukan untuk Anda?
- Ya.
Apa yang Anda lakukan tidak adil.
Selain itu, Anda tidak
berhak bertanya kepada saya
apa yang saya diskusikan dengan DIG.
- Saya tidak meminta Anda.
Karena aku tahu
untuk apa kau di sini.
Anda harus berada di sini
untuk bersaksi dan mengatakan
kepadanya bahwa surat kabar
mengatakan yang sebenarnya.
Bahwa saya telah melakukan ketidakadilan
kepada Anda dan telah mengkhianati Anda ..
Jadi saya harus
diberhentikan dari pekerjaan ini.
Wow!  Anda menebaknya dengan benar.
Apakah Anda menguping kami?
Ini salah, Virat.
Oh maaf..
Anda terbiasa melakukan
hal yang salah sekarang.
Anda memiliki kebencian seperti itu terhadap saya.
Saya tidak tahu tentang itu.
Aku hanya tidak bisa mentolerir ini.
Siapa yang memaksamu?
Fokus pada awal
baru dalam hidup Anda.
Ngomong-ngomong, bagaimana
kabar istri dan anakmu?
Omong-omong
Shruti dan Sahas baik-baik saja.
Saya tidak berpikir Shruti baik-baik saja.
Aku yakin, jika dia baik-baik saja
dia akan merawatmu.
Kamu terlihat sangat membosankan.
Bukan tanggung
jawabnya untuk merawatku.
Tapi itu adalah tanggung jawab
saya untuk merawatnya dan Sahas.
Oh ya..
Saya lupa bahwa Anda
adalah yang paling mulia
orang yang jujur ​​dan bertanggung jawab
Di dalam dunia.
Anda memiliki banyak racun
untuk dimuntahkan terhadap saya.
Kamu pikir aku jahat.
Sudahlah.
Hari dimana kamu belajar kebenaran
Anda akan menyadari
bahwa Virat Chavan
tidak melakukan kesalahan.
Baik denganmu maupun
dengan keluargaku.
Bagus.  Aku akan
menunggu hari itu untuk fajar.
Untuk saat ini, saya akan pergi.
Saya telah belajar
bahwa seseorang harus
pergi selagi masih ada waktu.
Kalau tidak, masalah bisa hilang
dari buruk menjadi lebih buruk.
Tentu.
Anda dapat pergi jika Anda mau.
Juga, itu adalah
keputusanmu untuk pergi.
Apakah Anda pikir Anda pernah
memiliki hak untuk menghentikan saya?
Apa yang saya pikirkan dan rasakan
sangat tidak penting bagi Anda.
Anda juga tidak mematuhi saya
Anda juga tidak memikirkan saya
sebelum mengambil keputusan ini.
Jadi apa yang saya pikirkan
sama sekali tidak penting bagi Anda.
Luar biasa.
Apakah saya tidak memiliki
hak untuk membatalkan hubungan
yang telah Anda tidak hormati?
Bagaimanapun, mari kita tidak membicarakannya.
Fokus pada mereka yang ada
dalam hidup Anda sekarang.
Dan ambil ini.
Surat cerai.
Kau tak pernah tahu
ketika Anda mungkin membutuhkannya.
Dokumen ini adalah
satu-satunya selembar kertas
yang akan melindungi
Anda dari masalah ini.
'Mengapa kamu di sini?'
'Apa yang kamu inginkan?'
"Aku datang untuk mengembalikan ini."
'Berhenti melakukan
bantuan yang tidak diminta ini.'
'Aku juga tidak butuh bantuanmu'
'atau rasa kasihanmu.'
'Anda diberi waktu 72 jam
untuk memberikan penjelasan.'
'Apakah Anda siap dengan
semua bukti pendukung?'
'Tuan, saya tidak punya bukti.
- Itu berarti'
'Anda menerima semua tuduhan'
'diratakan melawanmu.'
'Pak, saya tidak pernah membantahnya.'
'Ini surat pengunduran diri saya.
Anda mungkin memilikinya.'
'Departemen dan Anda dapat
memutuskan hukumannya'
"Saya siap menerimanya."